相信明天会更好!
乐观向上，做最好的自己!
流过汗水泪水，人生才值得!
勇于探索，不懈奋斗，人生才得以辉煌
为什么我要打破天空?因为在我心中有个更大的地球!
昨天已逝,所以你要在今天做最好的准备来迎接明天
世上本无天才，只有不懈努力的人
走过光辉岁月，依旧海阔天空!
路是人走出来的
只有经历过失败，才能更好的体验成功
如果要挖井，就要挖到出水为止
饮水思源
奋斗奋斗奋斗!!!
人总该有个梦想的,万一实现了呢?
加油!再努力点你就成功了!
很高兴见到你!
别人都在努力,你好意思不努力么?
不破不立
前进吧!勇敢的少年!
有了理想你才有方向!
我本心如止水,奈何风起波澜
我心自有明月在,不坠深渊不跪佛!
天外有天,而人外，还有无数个人
山重水复疑无路,柳暗花明又一村
明月几时有，把酒问青天
努力做一个"别人家的孩子"
自信自强,人生辉煌
为别人点一盏灯,照亮别人,也照亮了自己
蜡烛焚自身,光亮照别人
人不仅要做好事,还要以正确的方式去做好事
冬天如果来了,春天还会远吗?
一花独放不是春
吃一堑,长一智
三思而后行
工欲善其事,必先利其器
闪光的并不一定是金子,但是金子就一定会闪光
不耻下问才能获得学问
知识就是力量
逆水行舟,不进则退
坚持属于胜利者
生命在于运动
勤奋是成功之母
脑中有知识,胜过手中有金钱
竹杖芒,鞋轻胜马,谁怕?
一蓑烟雨任平生
明月松间照，清泉石上流
旧书不厌百回读,熟读深思子自知
安而不忘危,存而不忘亡,治而不忘乱
江东弟子多才俊,卷土重来未可知
忧劳可以兴国,逸豫可以亡身
宝剑锋从磨砺出,梅花香自苦寒来
虚心竹有低头叶,傲骨梅无仰面花
少年辛苦终身事,莫向光阴惰寸功
今日长枪在手,何时缚住苍龙?
古人学问无遗力,少壮功夫老始成
我书意造本无法,点画信手烦推求
莫等闲,白了少年头,空悲切!
行到水穷处,坐看云起时
横眉冷对千夫指,俯首甘为孺子牛
无情未必真豪杰,怜子如何不丈夫?